皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ちね今日はンこのね背景一面に広がった
この岩よくわかんない
岩で分かる通りポポの強力という
アチーブメントをね今回は取っていこうか
なと思いますということで名付けてタポの
協力ちょ怖い怖どうしたどうした
えいや怖いんだって意味わかんないから
マジ
でわかんないけどまやっていこうかな思
ます全然意味がわかんないんですけど
とりあえずHPを回復しやって書いてたん
でまそれでねま多分それでいいのかなって
感じでやっていこうかなと思い
ます何が大きいのか全然わかんない本当に
わかんないなんだこれ範囲攻撃がハ攻撃
がっていうのだけ見たんですけどそれが
なんか意味があるのかよくわからないです
を熱狂の果してそれはいあ待って怖い怖い
怖い怖いそれ怖い痛い痛痛ねそれ痛いそれ
痛いそれ痛いやばやばえ本当に範囲攻撃怖
すぎなんだけど本当にえでこれで待って待
待ってそれ怖いなHPを持続的に回復して
私が回復させればいいのちょっとも全然
わかんないちょっと待助け助けて助けて
回復欲しい回復欲しいえそういうこと面白
協力大事協力してほしい私に協力を皆さん
私に協力を協力要入ります協力すいません
協力けけ行け
撃て撃て撃て撃て
てて助けて助けて行け行けけけけけけ
頑張れ頑張れ頑張れ応援してるぞ回復する
か大丈夫
かなるほどねそんな感じの回復なんや
へえじゃいっぱい回復してあげないといけ
ないんだねなるほど
回復してあげようはいはいはいはいはい
はいはい
回復回復して私私を回復するのこれれあ来
たたたあとはあとは何あと何すればいいの
復一緒に回復できるこれ大丈夫頑張れる一
に回復できるかな回復し
ながらこれこれもげちゃうこれもげちゃう
床置いちゃう床置いちゃあかくあかく
いっぱい回復してあげるなんで消えちゃう
のやめ
てやばいやばいや近づくな近づくな
よくわかんないけどね
全然光をわ痛いこれ回復した方がいいのか
なわかんないな
これこれで超うまいな
これちょうどいいタイミング
であでもこれでいい感じなのかなで回復し
ながらこれ私がやられないとダメなのかな
これれで回復し
ながらあとどうすればいのこれ置いてこれ
で回復しながら燃えろ頑張れ頑張れ回復し
て回復できないの行ける行けたね
オ行け行け行け行け行け行け撃て撃て撃て
てて頑張れ頑張れ頑張れあと私があのあれ
あれあげるからなんとか頑張って応援する
から頑張れ
頑張れあ減ってないんだだめなんだ
なるほど
何をするんだあえてこれさ今回復しない方
がいいのかなもしかし
て当たっちゃった方がいい感じ
回復ギリギリまでマイナスしとくか助けて
やばいいたたたたたなんだ
けどたたたたたなんだけど本当にやがいい
はこうしてあな怖い怖い怖い怖い死ん
じゃったらそれは元も塔もないからねいた
よしこしいたねいただね頑張ろうねはい
じゃ行け行けポケモン行けポケモン
エナジーだエナジー開幕だこっちだよ
こっちだよこっちだよ敵こっちだよ敵
こっちだ
よ行け行け行け行け行け行け潰すんだ潰す
んだ頑張れまだ行けるぞまだいけるもう1
発撃てよな1回当たろうか1回当たろう
かなかなかいない自ら当たりに行く人で
これで回復するからねねこれでよよた置い
て痛い
で回復し
ながらフリーのたでフリーのたで回復し
ながらいいねいいねいいねいい感じよし
じゃ目覚めた目覚めた目覚めの時はさ今
ここにほらこっちだよこっちだ
よこれでどうなのどうなのこれもっと
もっと頑張れるよね今しか当たらないよっ
てことこれよくわかんない今しか当たん
ないわけではないのかこれ
えこれガツガツに押してったらさダメなの
かなちょっと1回やって
みようあ回復タイム入っちゃったすぐ回復
タイム入っちゃったんだけど
びっくりで倒しながらも回復してあける
じゃん結構行けるじゃんあなんかなんだよ
なんだよとか言ってける
[音楽]
でも戦えるんだなんか本当に回復しか無理
なのかと思ってた全力攻撃余裕すぎる
輝くがいいいやこれでねたして相手相手の
ねこれこれ相手だ
からでこうしてでも回復しながらね回復し
ながらこれですぐ満になるはずはいじゃ
最後ムって頼んだよなんでやねん
が倒しちゃったよいやポポ面白いポポ
終わらしちゃおうかなで1回の挑戦におい
て全てのかの霊のHPを回復するっていう
のが次なんですね多分だけどいけるポポ
HP全ての加護の霊のHPを全回復する私
今やったと思うから多分行けると思うん
ですね行き
ましょうでこうしてこうして今はもう最大
限にねまで下げとこやっとこうやっとこう
できる限りあ怖いか危ないか危ないか
ちゃんとやりすぎると怖いからないいね
いいねいいねいいねいいねいい
ねあ怖い
かちょっとまだまだかまだかまだかおめだ
あ来た来た来た来た来たこれでHP回復し
てこうしてこじゃない逆逆逆やめなさい
それまずいまずい
いい行けてるけてる全回来た来た来た来た
全回痛くしちゃういいねいいねで外し
ちゃっ
ていいんじゃないいいんじゃないいいん
じゃない行けてるいけてる頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ
頑張れ痛
開幕
だけるあビームナイスいいビームだいいよ
君のビーム本当に
素敵上手かな
でこれこうしてじゃあ行くよよっしゃあと
ちょっとあきちゃったまいいかまあいいか
もうあと倒せばいいわちょっともうHPの
人来ないでもう来ないでくれマジでもう来
ないでくれ本当に頼むから来ないで
くれやばいやばいやばいそれまずいそれ
まずいそれまずくてナイスやった2回連続
で
完璧本日完璧
ですさすがということでナイスですね3回
目のやつ全然意味がわかんないんだけど
とりあえず死ぬなって書いてますはい死ぬ
なえかつ加護の霊が決勝赤月を告げる光を
放つて意味わかんないんだけど全然わかん
ないまとりあえず死ななきゃいいんかな
これねよくわかんないけど多分死ななきゃ
いいんでこれあのベネットにしちゃって
すごいな多分こっちの方が強い変らないと
いうの
これで回復しながら行きましょう
かもしもボックス入れとくかはい光放
立てればいいんだよね放ってって言って光
放てて言えばいいだもんねじゃやっていき
ましょうこれ行けると思うんだけどどうな
んだろうわかんない
滅の時それであそれやばいそれまずいんだ
よねそれがまずくて
これでし
てこれで爆発して山いいねいいねいいね
いいねいいねあそれそれビーム見切りまし
たこれかなビームわかんないけどあこれ
これ赤をどうのこうのてこっちどっち何の
ビームそれそれ今のビーム何誰あなたの
ビームは何でしょう
か果たして一体それは危ない危ない
ちょこれギリギリの戦い危ないか光輝く
ないい絶対良くないギリギリの戦いの仕方
しちゃってるんだもたたたそれか無のそれ
かそれをやらせるってことなのかな合っ
てるのかなこれわかんないけど気をつけて
気をつけて目の前の将軍が一ちゃ危ないん
だからじゃ行くよ目の前の勝利一番ね苦手
なのよ本当に危ない気をつけて危ない
危ないよのなんか動けないやつかな動け
ないやつを将軍が食らうと死んじゃうので
それだけちょっと鍛えあげていきたい危
ないそれそれそれそれそれそれそれそれ
それそれそれそれ本当に嫌いなやつ
よろしくね嫌いすぎてよろしくね確あ絶対
いらない
あでこれで回復しながらあもう帰ってきた
帰ってきた元気に元気にお帰りもたはいと
いうことで撃て撃て撃て撃て撃て撃て
撃て撃て
撃てそんなそれっぽいビーム撃ってんの
ビーム撃ってんのそれいい感じのビーム
撃て
てるえ僕のわかん何つが意味わかんない
けど1回HPなしでもやってみるHPなし
て何HPなして
何HPなして何事よの今ねテンションが
マックスなんだ今テンションがマックスな
んだちょっとそれは危ないか
ちょっとテンションがマックスだとね
テンションに釣られてテンション
テンションでっちゃう
から意味わかんないっ
てえこれ回復しないっていう手もあり
ちょっと1回やってみるしちゃう回復し
ちゃうもしかして
これとりあえず死ぬ人を出さなきゃいいわ
からやばいそれそれ怖いそれ怖いそれ怖い
多分多分多分
趣味多分あの人の趣味なんだろうなじゃ
行くよまよくわかんないけどとりあえず
倒してみたらわかる界を熱狂の
にちょっと最後最後さHPあの人がHPで
もわかんないもんなちょっと怖い怖い可能
性もある赤月のどうのこうのが何なの
かって話だからね本当に
これで回復しながらえこれどうなの本当に
わかんないあ
痛い痛いちょっと待って待その変なこと変
なことするから変なことするから悪いんか
回復したい回復したい待て待って待てそれ
怖いそれ怖い痛い痛い痛
痛ここで使うとはまさかこんなこんなおび
みたいなとこ使うと思わなかったそれ怖い
んだけどそれ怖いんだけどちょっと待って
極限
状態えわかんない別に撃ってくるわけじゃ
なかっ
た危ない勝は
まずいいやもうあ倒しちゃうか一旦倒すか
ここより一旦倒してみるわまだ倒せないの
まだ倒せないまだ倒せないの
ねえ
撃ってないてないよちょっと待っててない
よ来た瞬間全力で回復してあげるみたいな
感じなん
でそれまではためますために入ります
とりあえずためながら
でそれはやばく
ていやまでも回復しながらか
なでここねここからかここからこ
てでこれで爆発
てあ
ますだよこれ回復して回復してし続けるし
続けてし続けてし続けて回復し続けて
フリーな爆発してや行けてる行けてる
もっともっと回復してもっと回復もっと
回復どどうなのどうなの行けたのかな待っ
た瞬間に白してやこれでダメかダメか
ちょっと待って待って回復回復オオオ
オないけないけないけないえ与えられてる
なんかそんな感じがしないんだけどどう
しよう回復量がちょっと少ないこれもしか
し
て誰がいいの回復なんて持ってないけど
もう一時的に変ってきましためっちゃ
増やしてきた
一旦えこれでいけんのかなわかんないけど
やってみようと思いますでベネットの回復
の量が多分なんだけどHPを減らさないと
無なん
でHPを増やしながら行こうかなと思い
ますこれで1回でもやればいいはずだから
頼むからそれでその作戦当たって
くれ頼むからではいこれでこうしてこれで
爆発しながらわかんない爆発が必要なのか
分かんないけどでこれで回復してこうして
当当たりに行け当たりに行け当たりに行け
当たれ当たれ当たれ
ちょっとクリーナクリーナどうにかして
どうにかし
ていやこれ回復できてんのかなちょっと
待ってもうちょっともうちょっと頑張り
たいもうちょっと頑張りたい行けたのかな
行けたちょ教えてほしいわ全然わかんない
これでいけんのかなめちゃめちゃ回復に
寄せたんだけど
全然心配でなら
ないでこうしてミュージック
今じゃなかったな絶対みしたでも爆発を
貯めたいから一旦一旦いいかな
多分まだまだ来ないでくれ頼むからまだ来
ないで
くれ全然たまらないじゃないか
響けでこれでちょっとフリーのに変えて
回復してこれで回復しながら回復してある
程度ある程度回復したと思ったらみを守る
からねこれで回復しながら
えいやどうなのどうなの10万時間10万
時あ当たってる当たってるあいい感じいい
感じあこれだこれだこれだ絶対これあ待っ
て待ってミスたミスったミスったミスった
ちょ待ってミスったミスだよこんなのミス
だ
よだよこうやってやるのなるほどねこれで
いいだこれでいいっぽいだから待って今は
こうしとこう今はこうしといて
ミュージックスタートこれでこれであ回復
でこして回復してこれですぐ回復ねすぐ
回復して回復してでこれで与えながら与え
ながらあれどこ行ったのあ
いで回復して回復してあとこれもう
ちょっと10万当ててる当ててる当ててる
いい感じいい感じ当ててる当ててるもっと
もっともっともっともっともっともっと
いけるもっといける君ならもっといける
よもう行けないかもうさすがに無理
かナイスあそうやってやるんだええこの
戦いが初めて意味が分かった瞬間だわ今ね
今なんだみを守るからあちょっと間違え
ちゃったけどまいいか一旦くいながら暗い
暗いベイビーで行きたいはいでこれで爆発
一旦しながらも回復してでこれで回復して
もう1回ワンチャンできるくらいにめとい
て
この入ます
回復入りますでバーバラタ回復を入ると
これ10万行くもっともっと行っていい
もっと行っていいもっと行っていい爆発
できるもんいけるもっといけるもっと
いけるいやもっと頑張れよ
なまさかのまさかの感じ
ねなるほどねこんな感じなんだちょ当たり
に行こう当たりに行こうあえてあえて
当たりに行く
わ動かないででこれでねちょっとちゃんと
全部貯めとかないと貯めとこう貯めとこう
いや待てこれやばいこれやばいこうして
回復してはい回復終わったで回復してちょ
待っ
回復でこれ
バ回復してさん回復して10来たた来た
ナイスなるほどねこうやって勝つんだいや
楽しかっ
たガチガチにの物全部バーバラにけて
どもりしてそれでも4万でプリーナに勝て
ないっていうプリーナも水共鳴をあげよう
と思ったからあのバーバラにしたんです
けどアタッカーバーバラで全部攻撃に天望
を耐えてたせいでバーバラ行けんのとか
思いながらまでもり行けてよかったという
ことでこんな感じに今日は終わりにしたい
と思いますということでHPばりするの
めちゃめちゃ
おもろいということでこんな感じで力が
うい感じになんか新しいギミック感がで
あって面白かったかなと思いますという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録評価コメント
よろしくお願いしますそれではまた次回の
動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねne